рддрд░рд▓рдордзреБрдХреГрддреН рд╡реГрдиреНрджреЗ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдиреЗрд╜рде рдордиреЛрд╣рд░реЗ
рдкрд╢реБрдкрд╢рд┐рд╢реБрднрд┐: рд╕рд╛рдХрдВ рд╡рддреНрд╕рд╛рдиреБрдкрд╛рд▓рдирд▓реЛрд▓реБрдк: ред
рд╣рд▓рдзрд░рд╕рдЦреЛ рджреЗрд╡ рд╢реНрд░реАрдордиреН рд╡рд┐рдЪреЗрд░рд┐рде рдзрд╛рд░рдпрдиреН
рдЧрд╡рд▓рдореБрд░рд▓реАрд╡реЗрддреНрд░рдВ рдиреЗрддреНрд░рд╛рднрд┐рд░рд╛рдорддрдиреБрджреНрдпреБрддрд┐: реерезрее
родро░ро▓роородрпБтБ┤роХрпНро░рпБ╩╝родрпН ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродрпЗ┬│ ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ро╡ройрпЗ(роЕ)род┬▓ рооройрпЛро╣ро░рпЗ
рокро╢рпБрокро╢ро┐ро╢рпБрокро┐тБ┤: ро╕ро╛роХроорпН╩╝ ро╡родрпНро╕ро╛ройрпБрокро╛ро▓ройро▓рпЛро▓рпБрок: .
ро╣ро▓родтБ┤ро░ро╕роХрпЛ┬▓ родрпЗ┬│ро╡ ро╢рпНро░рпАрооройрпН ро╡ро┐роЪрпЗро░ро┐род┬▓ родро╛тБ┤ро░ропройрпН
роХ┬│ро╡ро▓роорпБро░ро▓рпАро╡рпЗродрпНро░роорпН╩╝ роирпЗродрпНро░ро╛рокро┐тБ┤ро░ро╛роородройрпБродрпН┬│ропрпБродро┐: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдЬрдЧрддреАрд░рдХреНрд╖рдВ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдХрд░рд╛рдореНрдмреБрдЬрд▓рд╛рд▓рд┐рддрдВ
рджрджрддрд┐ рдЪрд░рдгрджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡рдВ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдиреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдкрд╛рд╡рдиреЗ ред
рдХрд┐рдорд┐рд╡ рди рдмрднреМ рд╕рдореНрдкрддреНрд╕рдореНрдкреВрд░рд┐рддрдВ рддрд░реБрд╡рд▓реНрд▓рд░реА-
рд╕рд▓рд┐рд▓рдзрд░рдгреАрдЧреЛрддреНрд░рдХреНрд╖реЗрддреНрд░рд╛рджрд┐рдХрдВ рдХрдорд▓рд╛рдкрддреЗ реереирее
ро╡ро┐ро╣ро┐родроЬроХ┬│родрпАро░роХрпНро╖роорпН╩╝ ро▓роХрпНро╖рпНроорпАроХро░ро╛роорпНрокрпБ┬│роЬро▓ро╛ро▓ро┐родроорпН╩╝
род┬│род┬│родро┐ роЪро░рогродрпН┬│ро╡роирпНродрпН┬│ро╡роорпН╩╝ ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ро╡ройрпЗ родрпНро╡ропро┐ рокро╛ро╡ройрпЗ .
роХро┐рооро┐ро╡ рои рок┬│рокрпМтБ┤ ро╕роорпНрокродрпНро╕роорпНрокрпВро░ро┐родроорпН╩╝ родро░рпБро╡ро▓рпНро▓ро░рпА-
ро╕ро▓ро┐ро▓родтБ┤ро░рогрпАроХрпЛ┬│родрпНро░роХрпНро╖рпЗродрпНро░ро╛родро┐┬│роХроорпН╩╝ роХрооро▓ро╛рокродрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╡рд┐рд▓рд╕рджреБрд▓рдкреЗ рдХрд╛рдиреНрддрд╛рд░рд╛рдиреНрддреЗ рд╕рдореАрд░рдгрд╢реАрддрд▓реЗ
рд╡рд┐рдкреБрд▓рдпрдореБрдирд╛рддреАрд░реЗ рдЧреЛрд╡рд░реНрдзрдирд╛рдЪрд▓рдореВрд░реНрдзрд╕реБ ред
рд▓рд▓рд┐рддрдореБрд░рд▓реАрдирд╛рдж: рд╕рдЮреНрдЪрд╛рд░рдпрдиреН рдЦрд▓реБ рд╡рд╛рддреНрд╕рдХрдВ
рдХреНрд╡рдЪрди рджрд┐рд╡рд╕реЗ рджреИрддреНрдпрдВ рд╡рддреНрд╕рд╛рдХреГрддрд┐рдВ рддреНрд╡рдореБрджреИрдХреНрд╖рдерд╛: реерейрее
ро╡ро┐ро▓ро╕родрпБ┬│ро▓рокрпЗ роХро╛роирпНродро╛ро░ро╛роирпНродрпЗ ро╕роорпАро░рогро╢рпАродро▓рпЗ
ро╡ро┐рокрпБро▓ропроорпБройро╛родрпАро░рпЗ роХрпЛ┬│ро╡ро░рпНродтБ┤ройро╛роЪро▓роорпВро░рпНродтБ┤ро╕рпБ .
ро▓ро▓ро┐родроорпБро░ро▓рпАроиро╛род┬│: ро╕роЮрпНроЪро╛ро░ропройрпН роХ┬▓ро▓рпБ ро╡ро╛родрпНро╕роХроорпН╩╝
роХрпНро╡роЪрой родро┐┬│ро╡ро╕рпЗ родрпИ┬│родрпНропроорпН╩╝ ро╡родрпНро╕ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро┐роорпН╩╝ родрпНро╡роорпБродрпИ┬│роХрпНро╖родро╛┬▓: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд░рднрд╕рд╡рд┐рд▓рд╕рддреНрдкреБрдЪреНрдЫрдВ рд╡рд┐рдЪреНрдЫрд╛рдпрддреЛрд╜рд╕реНрдп рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдпрдиреН
рдХрд┐рдордкрд┐ рд╡рд▓рд┐рддрд╕реНрдХрдиреНрдзрдВ рд░рдиреНрдзреНрд░рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рдореБрджреАрдХреНрд╖рд┐рддрдореН ред
рддрдорде рдЪрд░рдгреЗ рдмрд┐рднреНрд░рджреНрд╡рд┐рднреНрд░рд╛рдордпрдиреН рдореБрд╣реБрд░реБрдЪреНрдЪрдХреИ:
рдХреБрд╣рдЪрди рдорд╣рд╛рд╡реГрдХреНрд╖реЗ рдЪрд┐рдХреНрд╖реЗрдкрд┐рде рдХреНрд╖рддрдЬреАрд╡рд┐рддрдореН реерекрее
ро░роктБ┤ро╕ро╡ро┐ро▓ро╕родрпНрокрпБроЪрпНроЪ┬▓роорпН╩╝ ро╡ро┐роЪрпНроЪро╛┬▓ропродрпЛ(роЕ)ро╕рпНроп ро╡ро┐ро▓рпЛроХропройрпН
роХро┐роорокро┐ ро╡ро▓ро┐родро╕рпНроХроирпНродтБ┤роорпН╩╝ ро░роирпНродрпНтБ┤ро░рокрпНро░родрпАроХрпНро╖роорпБродрпА┬│роХрпНро╖ро┐родроорпН .
родроород┬▓ роЪро░рогрпЗ рокро┐┬│рокрпНтБ┤ро░родрпН┬│ро╡ро┐рокрпНтБ┤ро░ро╛рооропройрпН роорпБро╣рпБро░рпБроЪрпНроЪроХрпИ:
роХрпБро╣роЪрой рооро╣ро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝роХрпНро╖рпЗ роЪро┐роХрпНро╖рпЗрокро┐род┬▓ роХрпНро╖родроЬрпАро╡ро┐родроорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдирд┐рдкрддрддрд┐ рдорд╣рд╛рджреИрддреНрдпреЗ рдЬрд╛рддреНрдпрд╛ рджреБрд░рд╛рддреНрдордирд┐ рддрддреНрдХреНрд╖рдгрдВ
рдирд┐рдкрддрдирдЬрд╡рдХреНрд╖реБрдгреНрдгрдХреНрд╖реЛрдгреАрд░реБрд╣рдХреНрд╖рддрдХрд╛рдирдиреЗ ред
рджрд┐рд╡рд┐ рдкрд░рд┐рдорд┐рд▓рддреН рд╡реГрдиреНрджрд╛ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд░рдХрд╛: рдХреБрд╕реБрдореЛрддреНрдХрд░реИ:
рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рднрд╡рддреЛ рд╣рд░реНрд╖рд╛рджреНрд╡рд░реНрд╖рдиреНрддрд┐ рдирд╛рдо рддрджрд╛ рд╣рд░реЗ реерелрее
роиро┐рокродродро┐ рооро╣ро╛родрпИ┬│родрпНропрпЗ роЬро╛родрпНропро╛ родрпБ┬│ро░ро╛родрпНрооройро┐ родродрпНроХрпНро╖рогроорпН╩╝
роиро┐рокродройроЬро╡роХрпНро╖рпБрогрпНрогроХрпНро╖рпЛрогрпАро░рпБро╣роХрпНро╖родроХро╛ройройрпЗ .
родро┐┬│ро╡ро┐ рокро░ро┐рооро┐ро▓родрпН ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ро░роХро╛: роХрпБро╕рпБроорпЛродрпНроХро░рпИ:
ро╢ро┐ро░ро╕ро┐ роктБ┤ро╡родрпЛ ро╣ро░рпНро╖ро╛родрпН┬│ро╡ро░рпНро╖роирпНродро┐ роиро╛роо родродро╛┬│ ро╣ро░рпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рд╕реБрд░рднрд┐рд▓рддрдорд╛ рдореВрд░реНрдзрдиреНрдпреВрд░реНрдзреНрд╡рдВ рдХреБрдд: рдХреБрд╕реБрдорд╛рд╡рд▓реА
рдирд┐рдкрддрддрд┐ рддрд╡реЗрддреНрдпреБрдХреНрддреЛ рдмрд╛рд▓реИ: рд╕рд╣реЗрд▓рдореБрджреИрд░рдп: ред
рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рджрдиреБрдЬрдХреНрд╖реЗрдкреЗрдгреЛрд░реНрдзреНрд╡рдВ рдЧрддрд╕реНрддрд░реБрдордгреНрдбрд▓рд╛рддреН
рдХреБрд╕реБрдордирд┐рдХрд░: рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдиреВрдирдВ рд╕рдореЗрддрд┐ рд╢рдиреИрд░рд┐рддрд┐ рееремрее
ро╕рпБро░рокро┐тБ┤ро▓родрооро╛ роорпВро░рпНродтБ┤ройрпНропрпВро░рпНродрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝ роХрпБрод: роХрпБро╕рпБрооро╛ро╡ро▓рпА
роиро┐рокродродро┐ родро╡рпЗродрпНропрпБроХрпНродрпЛ рокро╛┬│ро▓рпИ: ро╕ро╣рпЗро▓роорпБродрпИ┬│ро░роп: .
роЬ┬▓роЯро┐родро┐ род┬│ройрпБроЬроХрпНро╖рпЗрокрпЗрогрпЛро░рпНродрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝ роХ┬│родро╕рпНродро░рпБроорогрпНроЯ┬│ро▓ро╛родрпН
роХрпБро╕рпБроороиро┐роХро░: ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ роирпВройроорпН╩╝ ро╕роорпЗродро┐ ро╢ройрпИро░ро┐родро┐ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреНрд╡рдЪрди рджрд┐рд╡рд╕реЗ рднреВрдпреЛ рднреВрдпрд╕реНрддрд░реЗ рдкрд░реБрд╖рд╛рддрдкреЗ
рддрдкрдирддрдирдпрд╛рдкрд╛рде: рдкрд╛рддреБрдВ рдЧрддрд╛ рднрд╡рджрд╛рджрдп: ред
рдЪрд▓рд┐рддрдЧрд░реБрддрдВ рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рд╛рдорд╛рд╕реБрд░реНрдмрдХрдВ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╕реНрдореНрд░реГрддрдВ
рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдзрд░рдЧрд░реБрдЪреНрдЫреЗрджреЗ рдХреИрд▓рд╛рд╕рд╢реИрд▓рдорд┐рд╡рд╛рдкрд░рдореН рееренрее
роХрпНро╡роЪрой родро┐┬│ро╡ро╕рпЗ рокрпВтБ┤ропрпЛ рокрпВтБ┤ропро╕рпНродро░рпЗ рокро░рпБро╖ро╛родрокрпЗ
родрокройродройропро╛рокро╛род┬▓: рокро╛родрпБроорпН╩╝ роХ┬│родро╛ роктБ┤ро╡родро╛┬│род┬│роп: .
роЪро▓ро┐родроХ┬│ро░рпБродроорпН╩╝ рокрпНро░рпЗроХрпНро╖ро╛рооро╛ро╕рпБро░рпНрок┬│роХроорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпБ ро╡ро┐ро╕рпНроорпНро░рпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝
роХрпНро╖ро┐родро┐родтБ┤ро░роХ┬│ро░рпБроЪрпНроЪрпЗ┬▓родрпЗ┬│ роХрпИро▓ро╛ро╕ро╢рпИро▓рооро┐ро╡ро╛рокро░роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Again]
рдкрд┐рдмрддрд┐ рд╕рд▓рд┐рд▓рдВ рдЧреЛрдкрд╡реНрд░рд╛рддреЗ рднрд╡рдиреНрддрдорднрд┐рджреНрд░реБрдд:
рд╕ рдХрд┐рд▓ рдирд┐рдЧрд┐рд▓рдиреНрдирдЧреНрдирд┐рдкреНрд░рдЦреНрдпрдВ рдкреБрдирд░реНрджреНрд░реБрддрдореБрджреНрд╡рдордиреН ред
рджрд▓рдпрд┐рддреБрдордЧрд╛рддреНрддреНрд░реЛрдЯреНрдпрд╛: рдХреЛрдЯреНрдпрд╛ рддрджрд╛рд╜рд╜рд╢реБ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рднреЛ
рдЦрд▓рдЬрдирднрд┐рджрд╛рдЪреБрдЮреНрдЪреБрд╢реНрдЪрдЮреНрдЪреВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рджрджрд╛рд░ рддрдореН реереорее
рокро┐рок┬│родро┐ ро╕ро▓ро┐ро▓роорпН╩╝ роХрпЛ┬│рокро╡рпНро░ро╛родрпЗ роктБ┤ро╡роирпНродроорокро┐тБ┤родрпН┬│ро░рпБрод:
ро╕ роХро┐ро▓ роиро┐роХро┐┬│ро▓роирпНроироХрпН┬│ройро┐рокрпНро░роХрпН┬▓ропроорпН╩╝ рокрпБройро░рпНродрпН┬│ро░рпБродроорпБродрпН┬│ро╡рооройрпН .
род┬│ро▓ропро┐родрпБроороХро╛┬│родрпНродрпНро░рпЛроЯрпНропро╛: роХрпЛроЯрпНропро╛ родродро╛┬│(роЖ)ро╢рпБ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╡ро┐рокрпЛтБ┤
роХ┬▓ро▓роЬройрокро┐тБ┤родро╛┬│роЪрпБроЮрпНроЪрпБро╢рпНроЪроЮрпНроЪрпВ рокрпНро░роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп род┬│родро╛┬│ро░ родроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рд╕рдкрджрд┐ рд╕рд╣рдЬрд╛рдВ рд╕рдиреНрджреНрд░рд╖реНрдЯреБрдВ рд╡рд╛ рдореГрддрд╛рдВ рдЦрд▓реБ рдкреВрддрдирд╛-
рдордиреБрдЬрдордШрдордкреНрдпрдЧреНрд░реЗ рдЧрддреНрд╡рд╛ рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд┐рддреБрдореЗрд╡ рд╡рд╛ ред
рд╢рдордирдирд┐рд▓рдпрдВ рдпрд╛рддреЗ рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рдмрдХреЗ рд╕реБрдордиреЛрдЧрдгреЗ
рдХрд┐рд░рддрд┐ рд╕реБрдордиреЛрд╡реГрдиреНрджрдВ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирд╛рддреН рдЧреГрд╣рдореИрдпрдерд╛: реерепрее
ро╕рокродро┐┬│ ро╕ро╣роЬро╛роорпН╩╝ ро╕роирпНродрпН┬│ро░ро╖рпНроЯрпБроорпН╩╝ ро╡ро╛ роорпНро░рпБ╩╝родро╛роорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпБ рокрпВродройро╛-
рооройрпБроЬроороХтБ┤роорокрпНропроХрпН┬│ро░рпЗ роХ┬│родрпНро╡ро╛ рокрпНро░родрпАроХрпНро╖ро┐родрпБроорпЗро╡ ро╡ро╛ .
ро╢рооройроиро┐ро▓ропроорпН╩╝ ропро╛родрпЗ родро╕рпНрооро┐ройрпН рок┬│роХрпЗ ро╕рпБрооройрпЛроХ┬│рогрпЗ
роХро┐ро░родро┐ ро╕рпБрооройрпЛро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНрод┬│роорпН╩╝ ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ро╡ройро╛родрпН роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣роорпИропродро╛┬▓: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд▓рд▓рд┐рддрдореБрд░рд▓реАрдирд╛рджрдВ рджреВрд░рд╛рдиреНрдирд┐рд╢рдореНрдп рд╡рдзреВрдЬрдиреИ-
рд╕реНрддреНрд╡рд░рд┐рддрдореБрдкрдЧрдореНрдпрд╛рд░рд╛рджрд╛рд░реВрдврдореЛрджрдореБрджреАрдХреНрд╖рд┐рдд: ред
рдЬрдирд┐рддрдЬрдирдиреАрдирдиреНрджрд╛рдирдиреНрдж: рд╕рдореАрд░рдгрдордиреНрджрд┐рд░-
рдкреНрд░рдерд┐рддрд╡рд╕рддреЗ рд╢реМрд░реЗ рджреВрд░реАрдХреБрд░реБрд╖реНрд╡ рдордорд╛рдордпрд╛рдиреН реерезрежрее
ро▓ро▓ро┐родроорпБро░ро▓рпАроиро╛род┬│роорпН╩╝ родрпВ┬│ро░ро╛роирпНроиро┐ро╢роорпНроп ро╡родрпВтБ┤роЬройрпИ-
ро╕рпНродрпНро╡ро░ро┐родроорпБрокроХ┬│роорпНропро╛ро░ро╛родро╛┬│ро░рпВроЯтБ┤роорпЛрод┬│роорпБродрпА┬│роХрпНро╖ро┐род: .
роЬройро┐родроЬройройрпАройроирпНродро╛┬│ройроирпНрод┬│: ро╕роорпАро░рогроороирпНродро┐┬│ро░-
рокрпНро░родро┐┬▓родро╡ро╕родрпЗ ро╢рпМро░рпЗ родрпВ┬│ро░рпАроХрпБро░рпБро╖рпНро╡ роорооро╛рооропро╛ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]